8. Tipe dan title tidak muncul karena konstruktor pada class turunan Book_714240035 tidak memanggil konstruktor milik class induk Product_714240035, akibatnya properti MyType dan MyTitle di class induk tidak pernah diinisialisasi nilainya.

Dalam konsep OOP, fenomena ini disebut inheritance (pewarisan), yaitu ketika class turunan mewarisi atribut dan metode dari class induk.Namun agar atribut milik induk terisi dengan benar, constructor di class turunan harus memanggil constructor induk menggunakan keyword base

12. Nilai type dan title berhasil muncul karena constructor di class Book_714240035 memanggil constructor milik class induknya menggunakan tambahan kode keyword base(type, title), ini merupakan penerapan konsep inheritance dan constructor chaining dalam OOP.

19. Objek product 2 tidak dibuat seperti product 1 karena constructor pada class DVD sudah mengatur nilai MyType secara langsung di dalamnya, sehingga tidak perlu menerima parameter type. Hal ini menunjukkan konsep constructor overloading dan polymorphism di mana setiap class turunan memiliki constructor yang berbeda sesuai kebutuhannya.

